

Google Chrome
Mở trình duyệt Chrome.
Nhấp vào biểu tượng ba chấm dọc ở góc trên bên phải.
Chọn More tools (Công cụ khác) > Extensions (Tiện ích mở rộng).
Hoặc bạn có thể nhập chrome://extensions/ vào thanh địa chỉ và nhấn Enter.

Mozilla Firefox
Mở trình duyệt Firefox.
Nhấp vào biểu tượng ba gạch ngang ở góc trên bên phải.
Chọn Add-ons and themes (Tiện ích và chủ đề).
Bạn cũng có thể nhập about:addons vào thanh địa chỉ và nhấn Enter.

Microsoft Edge
Mở trình duyệt Edge.
Nhấp vào biểu tượng ba chấm ngang ở góc trên bên phải.
Chọn Extensions (Tiện ích mở rộng).
Hoặc bạn có thể nhập edge://extensions/ vào thanh địa chỉ và nhấn Enter.

Safari (trên macOS)
Mở trình duyệt Safari.
Nhấp vào Safari ở thanh menu trên cùng.
Chọn Preferences (Tùy chọn).
Chuyển đến tab Extensions (Tiện ích mở rộng).



Sau đó bật Developer mode
Chọn Load unpacked 
Vào đường dẫn của file vừa giải nén. VD: Giải nén ra thư mục có tên taimp3ed-main
Bấm chọn và Select Folder

Để sử dụng Bấm vào nút mảnh ghép ở trên góc trình duyệt chọn Tai Am Thanh và tải file mp3